Willkommen zurück zum Kurs.
Ich hoffe, Ihnen gefallen die bisherigen Tutorials in diesem kurzen Video.
Ich wollte Sie über das Udemy-Überprüfungssystem informieren.
Jetzt weiß ich, dass wir nicht viel von dem Kurs gemacht haben. Es ist wirklich schwer, die Qualität und den Inhalt des Kurses
zu beurteilen.
Das Udemy-Überprüfungssystem ist jedoch einfach so, dass Sie in Kürze um eine Überprüfung gebeten werden.
Und ich möchte Sie bitten, einen Blick auf den verbleibenden Charles in diesem Kurs zu werfen.
Schauen Sie sich die bevorzugten Themen an, die die verschiedenen Datensätze behandeln, und wir werden
mit ihnen arbeiten.
Und wenn Sie der Meinung sind, dass dies ein Fünf-Sterne-Kurs ist, lesen Sie ihn bitte entsprechend durch.
Wenn Sie jedoch feststellen, dass Sie Bedenken oder Probleme mit dem Kurs haben, teilen Sie uns dies bitte im
Voraus mit, bevor Sie eine Bewertung abgeben, damit wir auf Ihre Bedenken eingehen und möglicherweise sogar den Kurs aktualisieren und Änderungen
vornehmen können, damit Sie mit dem Kurs vollkommen zufrieden sind Inhalt und die Qualität der Kraft.
Die Bewertungen sind sehr wichtig, da sie anderen Studenten helfen, zu verstehen, worauf sie im
Kurs achten müssen und welche Qualität und Inhalte auf sie warten.
In diesem Sinne habe ich angerufen, um Sie in den Tutorials zu sehen, und lassen Sie uns gleich darauf zurückkommen.